Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Phoenix touched by woman.po
Languages: zh_tw

source: Don't talk to me! Vile woman!
zh_tw: 別跟我說話！邪惡的女人！

source: She tries to seduce me! Paladins!
zh_tw: 她試圖引誘我！聖騎士！

source: I sentence you to... death!
zh_tw: 我判你......死！

source: Purge her!
zh_tw: 清除她！

source: Who are.... *As recognition seems to slowly dawn on his face, his mouth hangs open in shock and his eyes start to bulge*
zh_tw: 誰是...... *由於他臉上的識別似乎慢慢曙光，他的嘴巴因震動而張開，他的眼睛開始膨脹*

source: Excuse me your Holiness....
zh_tw: 對不起你的聖潔......

source: Ah.... AHHH!!!! AAAAIIIIIEEEEEEE!!!!!!
zh_tw: 啊....啊哈！ AAAAIIIIIEEEEEEE !!!!!!

source: Uh.....
zh_tw: 呃.....

source: SSHRREEEEEE!! SHREEEEEE!!!!! PALADINSSS!!!!! A.. WO... WOOOO.....!!! WOMAAAAAAAAHHHHHHHH!!! SAVE ME HIGH PRIEST!!! A DAAARRRK WOMMAAAAAAHHHHHHHH!!!!!
zh_tw: SSHRREEEEEE！ SHREEEEEE !!!!! PALADINSSS !!!!! A .. WO ... WOOOO ..... !!! WOMAAAAAAAAHHHHHHHH！拯救我最高的!!! DAAARRRK WOMMAAAAAAHHHHHHHH !!!!!

source: *He is starting to cry uncontrollably*
zh_tw: *他開始無法控制地哭泣*

source: Um....
zh_tw: 嗯....
